有志者自有千计万计，无志者只感千难万难。
不安于现状，不甘于平庸！
再长的路，一步步也能走完。
自己打败自己是最可悲的失败！
有志者，事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；有心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
万事皆由人的意志创造。
志之所向，金石为开，谁能御之？
不安于小成，然后足以成大器
不诱于小利，然后可以立远功。
“失败”只存在于废人的字典里。
国者，天下之大器也，重任也。
古之得道者，穷亦乐，达亦乐，所乐非穷达也。
师之所处，荆棘生焉。大军之后，必有凶年。
凡有血气，皆有争心。
上不失天时，下不失地利，中得人和，而百事不废。
风水人间不可无，也须阴骘两相扶。
古之为政，爱人为大。
尔等不过以五十步笑百步。
三杯通大道，一醉解千愁。
天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。
任力者故劳，任人者故逸。
怠慢忘身，祸灾乃作。
心以启智，智以启财，财以启众，众以启贤，贤之有启，以王天下。
上士闻道，勤而行之；中士闻道，若存若亡；下士闻道，大笑之。
天道远，人道迩，非所及也，何以知之？
宁教我负天下人，切莫天下人负我。
法，历则国正
善，大爱于天下。
君子之国
商贸之国
穷则独善其身，达则兼济天下
蛮夷之国
礼乐征伐自天子出
问苍茫大地，谁主沉浮？
一生二，二生三，三生万物。
天子守国门，君王死社稷。
山河无恙，立当自强。
江山如此多娇，引无数英雄竞折腰。
沙场染血何忧惧，马革裹尸还！
雄视天下
风起----
为天下命
雄踞一方，草视天下
文化昌盛
天地不仁，以万物为刍狗！
文章千秋治，武者甲子休。
九劫空，苍天逆。旭日腾，圣族兴。
退一步是人间，进一步就在幽冥。
陨道战天，谁与争锋。
义，以命为抵
宁为刀下魂，不做膝下鬼。
黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。
天国万年
与天博弈
此间乐，不思蜀。
兵锋所向，所向披靡。
开科举，兴文化，安四方，万国来朝。
愿效太宗，再开盛世。
文明古国
水能载舟亦能覆舟
为千秋谋大计，为万世开太平
大江东去，浪淘尽，千古风流人物。
顺天意，行大道。
领天意，征伐天下。
祝修仙群所有群友，前程似锦
知天意，逆天难
王侯将相宁有种乎
祝修仙群所有群友，步步高升
一代天骄---
纵横之道，以苍生为棋
周易，阴阳之道
兼爱非攻
道，自然也
初九 潜龙勿用
冲阵杀敌，无往不利
千万人吾往矣
歌舞祥和，太平盛景乐
九五 飞龙在天
周公吐哺，天下归心
数风流人物，还看今朝
万里长征人未还
悠悠万国，吾为正统。
修仙者，骨之坚秀
达道者，神之最灵
历千劫万险，纵使魂飞魄散，灵识依在！
战百世轮回，纵使六道无常，依然永生！
天道！天道！天已失道…
悟道休言天命，修行勿取真经。
一悲一喜一枯荣，哪个前生注定？
袈裟本无清净，红尘不染性空。
幽幽古刹千年钟，都是痴人说梦
心明则道成，道成则仙法自成
修仙者，在心
万物芸芸，何所不有，况列仙之人，盈乎竹素矣
上杀八千风有宫，下破万重气中只狱！
神鬼妖仙皆为众生
人道顺施，仙道逆取
仙已不在
集天地之气运，承天地之责任
千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间
扶正道不衰，守长留永兴，护八方安宁
若要成仙须忘我，道心不死仙无门
哀哉三界，爱欲为根
能取一道，能容百道
求仙问道，斩妖除魔，乃一生所向
修仙？修得逍遥身罢了
本一心向仙，奈何道门难寻
仙在道门莫远求，道门只在汝心头
修真只是修心
修仙证道，不为天赋所缚，不为凡尘所阻
天道高悬头顶，大道只在脚下
苍穹天地，九天玄引，天都之宝，唯我号令
修仙修仙，急功进利是修不了仙的
修仙，要有修仙的逍遥，修仙的自在
修仙乃是顺天之事
修仙本是逆天而行
欲修仙道，先修人道，人道未修，仙道远矣
问仙缘，求长生，征苍天，一场空罢了
我欲成仙
苍茫大地一剑尽挽破，何处繁华笙歌落
以吾本性，快意恩仇
道非道，魔非魔
不信天命，不信业果，力抗自然，勇然何如哉！
世上本无仙
世间有真仙
大道三千，证道成仙
大道至简，唯有天道
仙？当以万物为刍狗
仙？当以万物皆有灵
天道酬勤，万物有灵，皆可成仙
天道无常，万物刍狗，断其仙缘
顺天而为，我欲封仙
逆天而行，我欲成仙
天道生万物
万物诞天道
一念佛，一念魔，一念仙，心念通达
征战仙路，诛灭一切敌
天道有序，万物有时，应天而行
天道无序，万物无时，逆天而行